## Домашнее задание 9

* Каждый пункт ДЗ - обязательный, кроме бонуса.
- Ознакомиться с документацией по ссылке
   - [Docker](https://docs.docker.com/get-started/)
   - [Travis](https://docs.travis-ci.com/user/tutorial/)
- Добавить во фронтэнд часть приложения докер.
   - Делать сборку в контейнере
   - Раздавать статику из контейнера
   - Докерфайл разбить на этапы: сборка, раздача
- Добавить `pre-commit` хук, который будет запускать тесты и любой линтер.
- Реализовать CI/CD проекта с помощью сервиса Travis.


- Бонус:
  Сделать документацию к фронтэнд проекту в гит репозитории (README) в соответствии с [лушчими практиками](https://github.com/matiassingers/awesome-readme) 
##### Советы
- Использовать информацию из `Деплой` секции в презентации к этому уроку.
